Área da Casa e do Lote
Area icon
Área
Construída

16.00 m²

Area icon
Lote
mínimo (LxC):

5,6m x 9m

Area icon
Dimensões
da obra (LxC)

2,6m x 6m

Características do Imóvel
Area icon
Dormitórios

1

Banheiros icon
Banheiros

1

Cozinha icon
Cozinhas

1

Sala de Estar icon
Salas de Estar

1

Sala de Jantar icon
Salas de Jantar

1

Lavanderia icon
Lavanderias

1



Informações Gerais
Tiny House Fiano oferece 16 m² de praticidade em um ambiente integrado com quarto, sala, cozinha e lavanderia, além de banheiro privativo. A ampla porta de vidro frontal garante iluminação natural e conexão com a vista.

Móvel e transportável, permite mudar de lugar sempre que necessário. Construída em Light Steel Frame, é até 50% mais rápida e seis vezes mais leve que a alvenaria. Telhado termoacústico PIR e fachadas em Termo siding PIR asseguram conforto e baixa manutenção.

Acabamento interno com forro em PVC, painéis WPC e lã PET garante limpeza fácil e isolamento superior, enquanto tubulações PEX e janelas de alumínio preto oferecem durabilidade e praticidade. Compacta e eficiente, é perfeita para viver com liberdade e conforto.

Plantas


ompare os Modelos
Item
Steel 
Chassi + Steel
Steel + Fechamentos 
Chassi + Steel + Fechamentos
Basic
Supreme
Supreme com interiores
Mão de obra
 
 
 
 



Chassi em LSF
 

 




Estrutura LSF







Laje seca em placa cimentícia
 
 
 
 



Telhado termosacústico em PIR
 
 
 
 



Sistema pluvial
 
 
 
 
 


Fechamentos externos de paredes em termosiding
 
 





Esquadrias linha Suprema com vidro temperado
 
 
 
 



Infra Instalações complementares (elétrica, hidráulica e ar condicionado)
 
 
 
 
 


Fechamentos internos de paredes em WPC nas áreas secas
 
 


 


Fechamentos internos de paredes em PVC decorativo no banheiro
 
 


 


Fechamentos internos de forros em WPC
 
 
 
 
 


Impermeabilização
 
 
 
 
 


Rodapé
 
 
 
 
 


Piso vinilico
 
 
 
 
 


Portas internas
 
 
 
 
 


Cortina
 
 
 
 
 
 

Louças e metais
 
 
 
 
 
 

Marcenaria
 
 
 
 
 
 

Acabamentos de luminárias e interruptores
 
 
 
 
 
 

Eletrodomésticos (Cooktop e depurador)
 
 
 
 
 
 

